Проект написан на языке программирования с++ версии 17 и выше. 
Используется библиотека OpenCV версии 4.х (но в принципе все выше 3 сгодится)
GeographicLib - опционально используется для перевода географических координат в метры при подготовке датасета

Главная функция находится в файле MySolCV1.cpp
На вход программы поступает набор кадров полета из папки ".\\data\\frame2" (можно в аргументе командной строки задать)
В режиме работы на OrangePi кадры могут подаваться из папки "data/frame2" либо из камеры.
Также используются вспомогательные кадры параметров камеры (intrincics distort) -на случай если уточнятся параметры камеры
и файл с предобученной нейросетью.
Программа может загружать файлы данных от организатора для работы в режиме формирования датасета для обучения сети.

В ходе работы на экране демострируется процесс матчинга изображений и построение реконструированной траектории.
После работы программы рассчитанные параметры складываются в файл res.csv по столбцам
соответственно - ang_v_x ang_v_y ang_v_z vz v pos_x pos_y.
Таким образом по видеоинформации мы получаем три угловых скорости, курсовую скорость, вертикальную скорость и координаты.



